IDD_KGB_ARCH_MFC
Archivio
Formato archivio
Livello compressione
Minimo;Molto leggero;Leggero;Normale;Medio;Superiore a medio;Buono;Molto buono;Estremo;Massimo;
Suddivisione archivio
Password
Modulo SFX
Crea modulo SFX (solo Windows)
Altro
Mantieni l'intero percorso
File da comprimere
Aggiungi file
Aggiungi cartella
Elimina
Annulla
Avanti >

IDD_COMPRESS
Compressione
File corrente
Progressione file corrente
Progressione totale
Statistiche
Dimensione prima della compressione:
Dimensione dopo la compressione:
Rapporto:
Tempo:
Tempo residuo:
Priorita':
Alta;Superiore a normale;Normale;Inferiore a normale;Bassa;
Spegni il computer a lavoro ultimato
Annulla

STRING TABLE
Informazioni su KGB Archiver
Nome file
Dimensione
Processo non puo' accedere al file
Dovresti specificare il nome dell'archivio e/o scegliere il file da comprimere!
La password dovrebbe essere lunga da 4 a 32 caratteri!
Compressione annullata dall'utente!
Compressione riuscita!\nDimesione prima della compressione:\t%s\nDimensione dopo la compressione:\t%s\nRapporto:\t\t\t%.1f%%\nTempo trascorso:\t\t
Per favore selezionare la cartella da comprimere
Impossibile cambiare la priorita'!
Compressione
preparazione in corso...
acquisizione dimensioni dei file...
ordinamento dei file...
aggiunta modulo SFX...
codifica...
Archivi KGB (*.kgb)|*.kgb|Archivi ZIP (*.zip)|*.zip|Tutti i file (*.*)|*.*|
Tutti i file (*.*)|*.*|
In questa opzione vengono accettati solo numeri!
La compressione puo' richiedere piu' del 75% della tua memoria fisica, sei sicuro di volere continuare?
Memoria in uso:\nCompressione KGB:\nMinima\t\t\t9MB\nMolto leggera\t\t11MB\nLeggera\t\t\t15MB\nNormale\t\t\t27MB\nMedia\t\t\t66MB\nSuperiore a media\t\t154MB\nBuona\t\t\t202MB\nMolto buona\t\t402MB\nEstrema\t\t\t800MB\nMassima\t\t\t1600MB\n\nCompressione ZIP:\nTutte le modalita' richiedono circa 10MB
Non c'e' sufficiente memoria libera per continuare!
La lista di file da comprimere contiene un file con lo stesso nome dell'archivio!


IDD_KGB_ARCH_DECOMPRESS
Nome archivio
Estrai in: (ignorato se l'archivio contiene il percorso intero)
Selezionare i file da decomprimere
Informazioni archivio
Annulla
Avanti >

IDD_DECOMPRESS
Decompressione
File corrente
Progressione file corrente
Progressione totale
Statistiche
Dimensione prima della compressione:
Dimensione dopo la compressione:
Rapporto:
Tempo:
Tempo residuo:
Priorita':
Alta;Superiore a normale;Normale;Inferiore a normale;Bassa;
Spegni il computer a lavoro ultimato
Annulla

IDD_DECODING
Decriptazione...
Per favore attendere...

IDD_PASSWD
Password
Per favore inserire la password
OK
Annulla

STRING TABLE
Informazioni su KGB Archiver
Nome file
Dimensione
Per favore digita il nome dell'archivio e/o la cartella di destinazione!
File archivio non trovato!
Non posso estrarre nella cartella che non puo' essere creata!
Scegliere i file da estrarre!
Estrazione annullata dall'utente!
Estrazione completata!\nDimensione prima della compressione:\t%s\nDimensione dopo la compressione:\t%s\nRapporto:\t\t\t%.1f%%\nTempo trascorso:\t\t
Per favore selezionare la cartella di destinazione per estrazione!
Password errata!
Il file selezionato non e' un archivio KGB regolare!
Impossibile cambiare la priorita'!
Decompressione
preparazione in corso...
creazione cartelle...
saltando...
Tutti gli archivi supportati|*.kgb; *.kge; *.exe; *.zip;|Archivi KGB (*.kgb, *.kge, *.exe)|*.kgb; *.kge; *.exe|Archivi ZIP (*.zip)|*.zip|
Compresso: %s\tOriginale: %s\tRapporto: %.1f%%
Non c'e' sufficiente memoria libera per continuare!
Il file %.260s esiste gia'! Vuoi sovrascriverlo?


IDD_ARCH_CONF_DIALOG
Integrazione con sistema operativo
Associa gli archivi KGB a KGB Archiver
Associa gli archivi ZIP a KGB Archiver
Crea menu context per explorer
Lingua
Italiano
Altro
Controlla la presenza di aggiornamenti all'avvio
Controlla ora
Mostra le statistiche dopo la compressione/decompressione
Informazioni
Annulla
OK


IDD_MAIN
Per favore seleziona cosa vuoi fare:
Comprimi file
Decomprimi archivio
Opzioni personalizzabili
Primi 10 donatori
Informazioni
Annulla
Avanti >


STRING TABLE
Inormazioni su KGB Archiver
Comprimi in KGB
Impossibile connettersi al server KGB!
E' disponibile una versione piu' recente di KGB Archiver! La vuoi scaricare?
Non sono stati trovati aggiornamenti
Estrai qui